KuBe: Guten Tag, Frau Schmidt.
Kundin: Grüezi, Frau Ramin
KuBe: mein Name ist ... ... Ramin., genau, grüezi.Freut mich.
Kundin: Freut mich auch.
KuBe: Seid so gut, nehmt doch Platz.
Kundin: Danke vielmals.
KuBe: Darf ich euch ein Glas Wasser, ein Kaffee anbieten?
Kundin: Ist gerade gut, habe gleich noch gehabt, danke vielmals.
KuBe: Super, gleich vom Mittag gekommen.
Kundin: Genau.
KuBe: Perfekt.Euer Mann, Ivo Schmid, konnte nicht mitkommen?
Kundin: Nein, er wollte nicht mitkommen. Er hat mich mal vorgeschickt. Ich bin so ein wenig die Finanzaffine bei uns zwei. Und ich tue ihn dann updaten und ich habe ihm dann aber gesagt, bei einem zweiten Gespräch müsste er dann auf jeden Fall auch dabei sein und dass er da dann auch informiert ist und wir uns dann auch als Zweite entscheiden, aber er hat mich jetzt heute mal vorgeschickt.
KuBe: Das ist doch kein Problem, das können wir gut als Zweite anschauen und dann könnt ihr ihn eben informieren und falls ihr noch Infos von meiner Seite braucht, dann stehe ich gerne zur Verfügung.
Kundin: Ja, das ist gut, danke.
KuBe: Super. Genau, ihr habt mir ja gesagt, dass ihr dann noch weiter müsst an ein Uni-Hockey-Turnier. Habe ich das richtig im Kopf?
Kundin: Ja, das haben sie richtig im Kopf. Genau, heute ist ja der Seeleck-Cup. Und ja, da spiele ich immer regelmässig, bin da mit dabei und das ist immer so ein Highlight der Region und ja, da freue ich mich und da haben wir dann heute Abend noch ein paar Matches.
KuBe: Und in welchem Verein? Also wo spielt ihr denn Uni-Hockey?
Kundin: Ich spiele in Biel.
KuBe: Ah, super. Okay, dann könnt ihr wirklich dort, wo ihr es euch gewohnt seid das Turnier ausführen.
Kundin: Ja, genau ein Heimvorteil (lachen). Ja ich hoffe, wir gewinnen dann auch. Wäre doch schön.
KuBe: Sind die Aussichten gut?
Kundin: Ja, wir haben viel trainiert in letzter Zeit. Man weiss nie, wie die anderen Mannschaften unterwegs sind, aber wir sind eben nicht schlecht.
KuBe: Okay, und wie lange spielt ihr denn schon Uni-hockey?
Kundin: Ja, schon über 15 Jahre. Also ich bin da wirklich schon lange mit dabei.
KuBe: Ja, ich sehe es gerade. Ich hatte darum auch mal ganz früher Uni-hockey auch gespielt, aber dann haben wir uns auch gleich verpasst.
Kundin: Wahrscheinlich, ja.
KuBe: Und wie oft habt ihr da so das Training? Also ich meine, es ist ja trotzdem noch aufwendig.
Kundin: Ja, also wir trainieren dann schon zweimal in der Woche und dann eben alle Matches, die dann noch dazukommen.
KuBe: Da habt ihr auch pro Woche einen Match, oder?
Kundin: Ja, in der Saison dann schon, ja.
KuBe: Ja, dann ist es aufwendig.
Kundin: Ja, aber macht Spass.
KuBe:Gut, und einen guten Ausgleich zum Job, wenn man sonst alles ein bisschen viel sitzt.
Kundin: Genau. Dann braucht es nachher ein bisschen Bewegung.
KuBe: Super. Also ich habe mir für das heutige Gespräch eine Agenda vorbereitet, die ich hier ablege, dann können wir hier immer ein wenig schauen, wo wir stehen. Ich würde das kurz durchgehen, und zwar ist es so, dass wir zuerst einmal die Raiffeisen kurz vorstellen, ihr seid ja bereits Kunden bei uns, also ich will nachher nicht lange bleiben mit den Informationen, habt aber trotzdem die eine oder andere neue Information oder vielleicht auch etwas, das mein Vorgänger noch nicht so vorgestellt hat, euch mitteilen, das ist mir immer sehr wichtig, weil wenn man schon noch immer profitieren kann, das soll man doch auch wissen. Dann bin ich neu für euch zuständig, nicht neu bei der Raiffeisen, aber ich möchte kurz noch etwas zu mir sagen. Wir werden dann zusammen schauen, was sie euch erwarten, was ihr für einen Bedarf habt, was wir euch für den Bedarf zu decken anbieten können. Wir werden dann auch noch schauen, was eure aktuellen Dienstleistungsprodukte, die ihr bereits bei uns habt, ob ihr dort noch Optimierungsvorschläge habt.
