Guten Tag, Frau Schmidt. - Grüezi. Frau Ramin. - Mein Name ist Ramin, genau. Grüezi. Freut mich. Freut mich auch. - Seid so gut, nehmen doch Platz. Danke vielmals. - Darf ich euch ein Glas Wasser, ein Kaffee anbieten? Ist gerade gut, habe gleich noch gehabt. Danke vielmals. - Super. Gleich, vom Zmitakel gekommen. - Genau. - Perfekt. Eurer Mann, die Schmidt, konnte nicht mitkommen? Nein, er wollte nicht mitkommen. - Er hat mich mal vorgeschickt. Ich bin die Finanzaffiner von uns zwei. Ich mache dann die Updates. Bei einem zweiten Gespräch müssteer dann Fall auch dabei sein Dass er informiert ist und wir dann auch als Zweite entscheiden. Aber er hat mich heute mal vorgeschickt. - Das ist kein Problem. Das kann ich mir gut an das zweite anschauen. Dann können Sie informieren. Falls ihr noch Infos von mir braucht, ist dann stehe ich gerne zur Verfügung. Das ist gut, danke. - Super. Wir haben gesagt, dass ihr noch weiter müsst. Ein Unihockey Match habt und ihr habt das richtige Kopf. Ja, das ist das richtige. Heute ist der Seeleck-Cup. Ja, das spiele ich immer regelmäßig. Ich bin da mit dabei. Es ist ein Highlight in der Region. Da freue ich mich. Heute arbeiten wir noch ein paar Matches. Was spielt der Uni-Hockey? Ich spiele in Biel. Ah, super. Dort, wo ihr euch das gewöhnt seid, könnt ihr das aufführen. Wir gewinnen. Genau, wäre das schön. Sind die Aussichten gut? Ja, wir haben die letzten Zeit viel trainiert. Wir weiss nie, wie die anderen Menschen unterwegs sind. Aber wir sind nicht schlecht. Wie lange spielt ihr den Unihockey? Schon über 15 Jahre. Ich bin schon lange dabei. Ich habe früher auch ein Unihockey gespielt. Aber dem ist auch schon verpasst. Wie oft trainiert ihr? Man ist ja gleich noch aufwendig. Wir trainieren schon 2-mal in der Woche. Dann kommen wir auch noch dazu. Du hast auch eine Woche Match. Ja, ich habe mehr Hektar. Ja, das ist aufwendig. Aber macht Spaß. Der gute Ausgleich zum Job ist auch etwas hoch. Genau. Man braucht eine Bewegung. Ich habe mir für die heutigen Gespräche Agenda vorbereitet. Ich lege auch hier auf. Dann können wir hier schauen, wie wir drinnen sind. Ich würde kurz das durchgehen. Wir würden erst einmal die Treife kurz vorstellen, dass es sich bereit ist, in den Büsen zu kommen. Ich will nicht lange viel mit den Informationen. Ich habe noch etwas zu euch mitgegeben. Das ist mir immer sehr wichtig. Wenn man noch mehr profitieren kann, können wir das wissen. Ich bin nicht neu für euch zuständig. Aber ich möchte kurz etwas zu mir sagen. Wir werden zusammen schauen, was ihr erwartet habt. Was habt ihr für einen Bedarf? Was können wir für den Bedarf anbieten? Wir werden auch noch schauen, was ihr aktuelles Dienstleistungsprodukt, das ihr bei uns habt, habt. 